# [计算机组成原理](./README.md)

## [1-计算机系统概述](./1-计算机系统概述/README.md)

### [1.1-计算机发展历程](./1-计算机系统概述/1.1-计算机发展历程/README.md)

### [1.2-计算机系统层次结构](./1-计算机系统概述/1.2-计算机系统层次结构/README.md)

### [1.3-计算机的性能指标](./1-计算机系统概述/1.3-计算机的性能指标/README.md)

## [2-数据的表示和运算](./2-数据的表示和运算/README.md)

### [2.1-数制与编码](./2-数据的表示和运算/2.1-数制与编码/README.md)

### [2.2-定点数的表示和计算-Fixed-point-Number](./2-数据的表示和运算/2.2-定点数的表示和计算-Fixed-point-Number/README.md)

### [2.3-浮点数的表示和运算-Floating-point-Number](./2-数据的表示和运算/2.3-浮点数的表示和运算-Floating-point-Number/README.md)

### [2.4-算术逻辑单元-ALU](./2-数据的表示和运算/2.4-算术逻辑单元-ALU/README.md)

## [3-存储系统](./3-存储系统/README.md)

### [3.1-存储器概述](./3-存储系统/3.1-存储器概述/README.md)

### [3.2-存储器的层次化结构](./3-存储系统/3.2-存储器的层次化结构/README.md)

### [3.3-半导体随机存储器](./3-存储系统/3.3-半导体随机存储器/README.md)

### [3.4-主存储器与-CPU-的连接-Main-Memory](./3-存储系统/3.4-主存储器与-CPU-的连接-Main-Memory/README.md)

### [3.5-双端口-RAM-和多模块存储器](./3-存储系统/3.5-双端口-RAM-和多模块存储器/README.md)

### [3.6-高速缓冲存储器-Cache](./3-存储系统/3.6-高速缓冲存储器-Cache/README.md)

### [3.7-虚拟存储器](./3-存储系统/3.7-虚拟存储器/README.md)

## [4-指令系统](./4-指令系统/README.md)

### [4.1-指令格式](./4-指令系统/4.1-指令格式/README.md)

### [4.2-指令的寻址方式](./4-指令系统/4.2-指令的寻址方式/README.md)

### [4.3-CISC-和-RISC-的基本概念](./4-指令系统/4.3-CISC-和-RISC-的基本概念/README.md)

## [5-中央处理器](./5-中央处理器/README.md)

### [5.1-CPU-的功能和基本结构](./5-中央处理器/5.1-CPU-的功能和基本结构/README.md)

### [5.2-指令执行过程](./5-中央处理器/5.2-指令执行过程/README.md)

### [5.3-数据通路的功能和基本结构](./5-中央处理器/5.3-数据通路的功能和基本结构/README.md)

### [5.4-控制器的功能和工作原理](./5-中央处理器/5.4-控制器的功能和工作原理/README.md)

### [5.5-指令流水线](./5-中央处理器/5.5-指令流水线/README.md)

## [6-总线](./6-总线/README.md)

### [6.1-总线概述](./6-总线/6.1-总线概述/README.md)

### [6.2-总线仲裁](./6-总线/6.2-总线仲裁/README.md)

### [6.3-总线操作和定时](./6-总线/6.3-总线操作和定时/README.md)

### [6.4-总线标准](./6-总线/6.4-总线标准/README.md)

## [7-输入输出系统IO](./7-输入输出系统IO/README.md)

### [7.1-IO-系统基本概念](./7-输入输出系统IO/7.1-IO-系统基本概念/README.md)

### [7.2-外部设备](./7-输入输出系统IO/7.2-外部设备/README.md)

### [7.3-IO-接口](./7-输入输出系统IO/7.3-IO-接口/README.md)

### [7.4-IO-方式](./7-输入输出系统IO/7.4-IO-方式/README.md)